殺開，即亡，各位做好準備
偵察部隊回報話
千面族運送緊新嘅原型武器
佢哋唔會冒險去
低語森林除非有強大嘅武器啦
以我對魔法女嘅了解
佢肯定係好大變幻莫測，而且…
仲識得隱形啊，我好聰明啊
或者本來就咩都冇
但係偵察部隊話炮女今日會運送武器
應該係裏面至啱㗎
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
我唔明點解會變成而家噉樣啊
一定係黐面族發現我哋跟蹤緊運送隊
所以設下陷阱
大家冇事吖嘛？
簡直係前所未有咁好啊
唔好喇，我哋受咗少少傷
點解佢哋一直搞破壞啊？
唔理我派你哋去邊度
千面族都會出現搞禍任務啊
而我就…
只可以坐喺度…
光明仙子，冇事嘅
大家都知道明月需要你，係噉
而家有咩計劃？
係咪有人呼喚…
靈魂飛舞？
靈魂，等陣
係咪有人呼喚…
冇人呼喚靈魂飛馬啊，但係你啱啱叫咗
是但啦，我反追踪佢哋嘅運送路線
嚟自山上，就喺明月嘅另一邊啊
可能係佢哋收埋武器嘅地方嚟啊
我哋要去調查下
小隊伍比較容易避免被發現
喺千面族察覺你哋之前，速去速回啦
我真係好討厭派你哋出去啊
無論揾到乜嘢，我哋都要摧毀佢
避免無辜嘅人受到傷害
係咪啊？
我哋都去，出外𠸏，你隻手…
唔好諗住阻止我
施妮娜拒絕承認我打得
嘅機械人多過佢兩隻
所以結果係我贏，仲講乜嘢輸贏啊？
不如啊，我哋將呢個討論帶到作戰室吖
我哋要計劃任務啊
好啊，出發啦
對唔住啊，女王陛下，對唔住啊
胡蝶公主，我見你唔到，唔緊要𠸏
你哋係咪有新任務啊？
我可以去？
今次唔得啊，唔係所有人都…
可以去
噉下次先啦
反抗軍士兵胡蝶公主隨時出動加油
我真係接受唔到你呢個樣啊，太荒謬喇
胡蝶公主，係咩？
我好認真噉問我自己，「相處麻煩
嗰班公主會相信邊種性格嘅人啊？
」結果就係天真又可愛到不得了嘅人
亦都即係我嚟啊，蝴蝶公主，我係一個…
夠喇，是但啦，有咩消息啊？
你嘅手下打低咗唔少反抗軍
佢哋被打到一撲一碌，佢哋唔止好沮喪
仲冇晒鬥志𠻹啊
哦，簡直係嘆為觀止啊
你嘅情節好準確
不過佢哋都係走甩咗囖
間諜活動係一場漫長嘅遊戲嚟㗎
反抗軍潰不成軍，意志消沉
你真係應該去睇下光明仙子啊
當佢知道自己再次被反將郁軍嗰陣嘅表情
點解黐面族嘅行動成日
都快過我哋一步㗎？
激死我喇
有冇Sura嘅情報啊？
定係已經講完啊？
你唔使咁緊張喎
呢件事應該係好好玩先至啱㗎
呢件事應該係激烈先至啱㗎
冇理由唔可以兩者兼得㗎
全部係正經嘢就太無聊喇
Sura組咗一隊團隊去追蹤
千面魔嘅新武器啊
Sura係絕對唔會揾到任何嘢㗎
不過佢哋係會見到武器𠸏
係一個好伏筆啊，我鍾意啊
坐吖
你嚟呢度做咩啊？
我嚟呢度打理下我嘅花園
你喺度同我講笑咋啩？
你會種嘢？
你喎
一個人無論點都要有啲寄託嘅
你嘅力量確實係令人刮目相看
呢點毋庸置疑
你係麥卡個女
我冇遇過其他好似佢噉樣嘅巫師
我知道吖
我係一位好似天使同一位犀利巫師生嘅女
我冇辦法好似其中一位咁出色
講得冇錯
你將會青出於藍
記唔記得我哋一齊入侵戰樂地帶嗰陣？
你當時運用原始嘅神奇力量啊
我記得你令我好攰，冇錯係
不過我係幫助你變得更加強大
好彩吖
而家我已經完全唔需要你嘅幫助喇
呢點恐怕就唔係喇
當然啦
你唔加以運用嘅話，就嘥咗㗎喇
我一直觀察緊你
你嘗試變成你媽媽噉樣
喺度監察遠方嘅事，但係你並唔係佢
你一定要決定到你自己
以後將會成為一個點樣嘅王后
我已經決定好喇
我係一位唔會聽從戰夫建議嘅王后嚟㗎
奸殺我，唔好發出聲音啊
鄭重聲明，我全程都一定會安靜過你
喂
你哋聽唔聽到啊？
有埋伏啊，又嚟喇，呢次等我嚟喇
2比1，仲係我贏
佢…
就係新武器？
佢嘅外形唔算係好大
亦都唔靈活喎
可能係監視用嘅機械人啊
神宮王子？
神宮王子
贏咗嗱？
神功王子，謝天謝地啊，嚇死我喇
我覺得我哋好似輸咗噉樣啊，神功王子
你冇事吖嘛？
唔使擔心我喎
我冇事啊
我只係喺呢度瞓一陣覺吒嘛
點解佢仲係噉𠸏？
施咗治癒能力
佢都仲係需要啲時間復原㗎
我唔可以一直要我嘅朋友受到伏擊㗎
點解千面族會知所有行動㗎？
女王陛下，對唔住，我唔可以唔講出嚟
佢哋可能追蹤緊舒華
噉就解釋到點解佢哋成日都知你喺邊
神功王子
好對唔住啊，令你受傷係我嘅錯啊
唔係啊，一日都係炮女嘅錯啊
係佢同佢嘅機械人
仲有我啊
我明知有危險
仲要派你出去
而我就留喺呢度，乜嘢事都冇啊
唔使擔心我㗎喎，我應該擔心你就真啦
我哋返去嗰度啦，好唔好啊？
我而家就返去，揾嗰個機械人將佢摧毀
唔得啊，如果黐面族追蹤緊你
佢哋會有所準備，如果…
光明，噉係你嘅推測啫
我哋唔可以再令平民受傷，明月大將軍
你唔使擔心啊，交畀我處理啦
炮女，我知道係你嘅鬼計嚟啊弊喇
新武器着咗火啊
佢打中咗我嘅腹肌啊
嗰度係我最脆弱嘅身體部位
而且我唔想遮住，因為我只有短新衫咋
如果我喺現場就可以使出閃光啦
神光王子
光明仙子
Shira
再扮一次Sura啦，我係Sura
好好玩啊
有幾好玩啊
製造破壞同混亂嘅興奮感覺真係好正啊
脈衝機械人炸開佢個肚我先會興奮啊
真係好可惜啊，神功王子獲得治癒魔力
係非常戲劇化嘅嘢
噢，振作啲啦
我傳送緊Sura嘅位置座標畀你啊
而家佢諗住返去摧毀嗰隻
傷害佢朋友嘅機械人啊
簡直係典型嘅雅多娜英雄計劃啊
佢到嗰陣我哋走咗，真係可惜啊
不過，如果要擊到Sailor嘅話
我覺得我哋可以延遲計劃啊
呢一個就係令到我鍾意你嘅原因啊
要唔要享受樂趣？
你知道我一定要享受
你哋出去先
呢個係命令
我需要…
王后需要你嘅幫助
明白
係噉我可以點樣幫你呢？
你最了解炮女
佢每次都總係快我哋一步
話畀我知點樣用佢嘅思維思考
噉我就知佢下一步嘅行動
避免再有人受傷
你根本唔需要用炮女嘅思維思考
我講過你比你想象中更強大
你願唔願意運用你嘅強大力量啊？
如果我話「願意嘅話，」，噉點做啊？
梗係用魔法啦
對任何一個年輕嘅巫師嚟講，為之咒語
不嬲都係簡單而又強大嘅
只係需要準備少少材料
然後用意志就可以提前
你一直以嚟都喺呢度種植魔法植物？
呢啲有咩作用啊？
嗰啲係錯覺，我發現佢哋令人愉快
好喇，而家事不宜遲
由施法者加入最後嘅材料
我真係可以做到？
而家諗住你要揾嘅嘢
記喺你嘅腦海裏面
一個秘密前哨基地
黐面族近排喺低雨森林一直營運緊啊
做得好
今次弊喇，阿多娜去咗錯嘅地方搜尋
如果我哋可以及時警告佢
我哋就可以派佢去前哨基地
徹底阻止豹女
但係如果豹女追蹤阿多娜
佢就知我哋要阻止佢，喺我哋到之前走
豹女唔會諗到你哋發動攻襲
佢只專注阿多娜嘅一舉一動
呢個就係你哋突襲嘅最好時機
你喺度提議我利用雅多娜做誘餌？
係分散注意力
不過呢件事要由你自己做決定
你打算點做啊？
女王陛下
唔見有黐面族嘅跡象
呢度就由我負責啦
摧毀隻機械人之前我都唔會離開
唔得，公主係要一齊行動
我哋會揾到嘅
你想打機械人，見啦，阿多娜
佢同我都一樣咁好勝
嗱，噉就係點解冇人嚟玩桌上游戲嘞？
阿多娜，你講啦
我冇啊，大家唔嚟玩桌上遊戲
有可能係因為你哋以前要提高蔬菜拼盤咋
冇人鍾意蔬菜拼盤嘅，係咪啊，阿多娜？
撤退
你嚟呢度做乜嘢啊？
原來係你，唔係，仲有邊個？
乜冇人教你收埋啲玩具咩？
如果唔係，就會有人嚟摧毀佢哋㗎喇
你認為我淨係得呢啲唧咩？
我認為你大部分機械人都唔喺度啊
望住對付雅多娜少咗防衞
竟然利用你朋友做誘餌？
嘩，估唔到你係呢種人嚟喎
有好多嘢你都估唔到啲嘢
就連你都係閃粉味𠸏？
你要走去邊啊，豹女？
乜你唔係唔驚我嘅閃光㗎咩？
我衝擊下，令你嘅朋友筋疲力竭
不過你要睇下我哋嘅升級啊
我哋諗住留喺特別場合先至用㗎
即係而家
你打算摧毀成個地方？
你唔使咁擔心喎，我都唔打算留喺度啊
佢喺度加速緊，準備發出強勁嘅脈衝
將半個森林夷為平地啊
你要選擇對付…
我吖，定係機械人？
睇嚟我都唔需要選擇
有消息傳出一個明月嘅
王后喺任務中消失咗
所以我就嚟呢度睇下你啦
雙重麻煩
你嚟得啱喇
我唔知道…
我仲可以撐到幾耐啊？
光明仙子？
我諗你需要幫手
史力達
史力達，求下你，認下我
乜嘢話？
我打咗14隻機械人
我贏咗
你冇事就好喇，你贏咗
我係咪都應該開始數啊？
剩低嘅
都由我對付
你應該睇下我大展身手，我就好似…
聽起嚟係好精彩啊
但係同時亦都好得人驚喎
你哋唔好噉樣啦
點解我哋唔可以好好享受勝利？
呢件事仲未完㗎
我哋要揾出千面族係點樣追蹤我
喺我哋揾到之前
至少可以利用呢個優勢吖
就係利用我做誘餌？
我知道噉樣做好危險
不過喺炮女解放機械人之前
呢個係我唯一打低所有機械人嘅機會
呢招好有用
我唔需要再留守喺呢度
我絕對唔會做呢一種王后㗎
我都要企出嚟，為保護我嘅王國而戰鬥
同好朋友一齊並肩作戰
而家有織影女巫教我魔法
我嘅力量就更強大喇，咩話？
織影女巫教你魔法？
各位？
今日我哋贏咗啊，而且都冇人受傷
呢個先至係重點
光明仙子啊，我唔知道…
好啦，我要
突擊廚房準備慶祝喇，光明仙子
我會帶蛋糕嚟啊
小貓，我哋嚟咗喇
你要點同你老大交代
佢嗰堆閃亮新機械人全軍覆沒啊？
我會同佢講唔使多謝我
喺實行我哋嘅大計劃之前
幫佢做咗測試先㗎喇
佢哋明顯係垃圾
喂
今次真係多謝你啊，多謝你救咗我喎
如果你冇及時出現，我都唔知點算好啊
我不生都係效忠他人
噉就係為咗得到報酬啊
太好喇，唔使擔心
我會密切監視光明先知㗎喇
真係估唔到佢會咁強大
點都好啦，佢竟然用雅多娜做誘餌喎
講得冇錯啊，實在太狡猾喇
佢淨係識得耍手段，一啲勇氣都冇啊
冇錯係啊，真係出乎意料啊
佢居然會自己一個人出現喎
睇嚟佢哋嘅友誼有啲破裂噉喎
如果呢個時候有人乘虛而入
噉就太可惜喇